Ich hatte vor, mein ganzes Leben zu leben
mit diesem Mann.
Ich habe an diesem Tag einen feierlichen Eid abgelegt.
Dieses Glück verwandelte sich in Bedauern.
Aus Bedauern wurde Verzweiflung.
Und jetzt...
BITTE STIRB, MEINE GELIEBTE
Ich kann die Bäume riechen.
Es fühlt sich fehl am Platz an,
Sie so in der Natur zu sehen.
Ich habe den Berg
schon als Kind geliebt.
Wirklich? Das wusste ich nicht.
Du...
magst du den Strand lieber, oder?
Hä?
Ich erinnere mich, dass Sie Nein gesagt haben,
als ich Sie vor langer Zeit eingeladen habe.
- Eine Bergwanderung?
- Ja, los gehts.
Ich verzichte. Es klingt hart.
Keine Sorge, es ist nicht so steil.
Lass uns stattdessen an den Strand gehen, okay?
Aber...
Ich wollte unbedingt
mit dir hierher kommen, Maya.
Ich bin glücklich.
Mein Traum ist endlich wahr geworden.
Heureka.
Du...
Bitte gehen Sie. Ich rufe die Polizei.
Warum bist du hier?
Heureka.
Diese Bedingungen sind zu viel.
Du weißt, dass ich mir so viel nicht leisten kann.
Du kannst nicht?
Dann muss ich dich vor Gericht bringen
wegen Körperverletzung.
Was? Das kannst du nicht.
Bitte überdenken Sie das noch einmal.
Halt. Yuna ist hier.
Bitte.
Ich verstehe Sie nicht.
Es bereitet mir keine Freude,
Sie so kriechen zu sehen.
Sie konnten nie
die Zustimmung von irgendjemandem gewinnen.
Ihr ganzes Leben lang
lief nichts nach Ihren Vorstellungen.
Wenn du also jemanden findest,
der dir gehorcht
hat das Ihr Selbstwertgefühl gestärkt?
Entschuldigung.
Es tut mir Leid.
Hast du mich nicht geliebt,
nicht einmal für einen Augenblick?
Wolltest du mich nicht wertschätzen?
Warum also...
Lassen Sie sich hier nie wieder blicken.
Yurika, es tut mir leid.
Ich möchte mich wirklich entschuldigen.
Und es tut mir auch für Yuna leid.
Entschuldige bitte, Yurika ...
Sie können nicht einmal für sich selbst sorgen.
"Der Bär schrie plötzlich
‚Oh, lass uns heute jemanden besuchen gehen!‘“
- Hey, Mami?
- Ja?
Der nette Papa konnte mir gut vorlesen.
Netter Papa...
ist jetzt weg.
Er ist weg.
Festhalten!
Nur noch ein letztes Mal.
Ich will dich verabschieden.
- Ihre neue Adresse--
- Ich sage es Ihnen nicht.
- Ihre Telefonnummer?
- Rufen Sie mich nicht an.
- E-Mail?
- Schicken Sie mir keine E-Mail.
- Wenn es geboren ist, können Sie--
- Entschuldigung.
Nach Hause gehen.
Ich muss jetzt alleine gehen.
Die Herzfrequenz sinkt.
Riko, pass auf!
Was?
Es tut mir Leid!
Festhalten!
Geht es dir gut?
Bist du verletzt?
Hä?
Wie geht es deinem Bauch?
Und das Baby?
Uns geht es gut.
Gott sei Dank.
Gott sei Dank!
Oh, Entschuldigung.
- Weiter.
- Hä?
Mich so zu sehen
ist nicht gut für das Baby.
Aufpassen.
Hä?
- Rufen Sie den Krankenwagen!
- Gehen Sie einfach!
Versprich mir
Sie und das Baby werden glücklich sein.
Warten.
Hiroki.
Sie werden meinen Standort nicht mehr verfolgen?
Hä?
Du schaust nicht mehr auf mein Telefon?
Festhalten...
Du willst mir keine Handschellen anlegen?
Das könnte schwierig werden.
- Dann ...
- Nein, ich verspreche es!
Lass uns zusammen leben.
Wir drei.
Aber ich habe keine Angst,
die Scheidungspapiere wieder rauszuholen.
Okay.
- Ist dein Bein in Ordnung?
- Ja.
Nein, es sieht nicht gut aus.
- Möget ihr beide glücklich sein.
- Ja.
- Welches ist es?
Das sieht köstlich aus.
- Lass uns essen.
Ich habe
Ihre Omeletts schon lange nicht mehr gegessen.
Was?
Bevor wir geheiratet haben
Wir planten
ein Picknick im örtlichen Park.
Aber es fing an zu regnen, erinnerst du dich?
Das ist Pech.
Heute Morgen war es sonnig.
Es ist einfach einer dieser Tage.
Willst du irgendwo zu Mittag essen?
Was?
Lass uns das Mittagessen essen, das du eingepackt hast.
Hmm?
Oh, Entschuldigung.
Ich habe es so gemacht, wie ich es normalerweise mag.
Mir gefällt es auch so.
Wussten Sie das nicht?
Omeletts mit Mayo.
Wir sind ein ziemlich seltsames Paar, oder?
Sind wir das?
Ja, ich meine
Normalerweise würzt man
Omeletts mit Salz oder Pfeffer.
Oh, richtig.
Hey.
Da wir beide ziemlich seltsam sind ...
Lass uns heiraten.
Da wir beide Omeletts mit Mayo zu mögen scheinen .
Warte, bleib da stehen.
Wir heiraten
wegen Mayo?
- Können wir nicht?
- Also, ich sage nicht, dass wir das nicht können.
Aber Sie machen Ihren Antrag an einem regnerischen Tag?
Es ist zu plötzlich.
Aber irgendwie mag ich den Regen.
Alle sagen immer,
dass sie die Sonne lieben.
Der Regen tut mir leid.
Ja, dann.
Ja zu was?
Der Antrag!
Oh, dann sind wir ein Ehepaar.
- Nein, ich habe es mir anders überlegt.
- Warum? Es tut mir leid.
Lecker.
Alles gut, Maya?
Ja.
- Hey, Mitsuhiro.
- Ja?
Du hältst immer zurück,
was du mir sagen willst, nicht wahr?
Was?
Wie wärs, wenn du es mir erzählst?
Es könnte Ihnen helfen, Ihre
Angst zu überwinden.
Können Sie dann
auch sagen, was Sie denken?
Was?
Wenn ich Ihnen meine Beschwerden erzähle,
erzählen Sie mir Ihre.
Für mich...
- Deine Socken.
- Hä?
Mir gefällt nicht, wie du
deine Socken zusammengeknüllt auf dem Boden liegen lässt.
Oh, Entschuldigung.
Du bist dran. Sag etwas.
Für mich ist es die Art, wie man immer
sofort aufräumt.
Was?
Sie versuchen sogar, wichtige Post ungefragt wegzuwerfen .
Oh, richtig. Entschuldigung.
Mein Kaffee auch.
Du räumst es weg,
während ich es noch trinke.
Das liegt daran, dass
Sie nicht selbst aufräumen.
Was?
Wenn Sie das Toilettenpapier nachfüllen
Ich hasse es, wie du die leere Rolle zurücklässt.
- Das ist...
- Wenn du das machst
das liegt daran, dass
es jemand anderes für Sie tut, richtig?
Aber ich bin der Einzige hier,
also räume ich auf, wann immer ich kann.
Du hättest es mir sagen können.
Das habe ich immer und immer wieder getan.
Aber ich sehe immer aus wie der Bösewicht,
also habe ich einfach aufgegeben.
Das liegt an dir.
Sie verbreiten immer eine schlechte Stimmung,
wenn Sie etwas stört.
Was?
Sie seufzen, anstatt es einfach zu sagen.
Oder werfe mir einen bösen Blick zu.
Nur verärgert zu tun, wird nichts ändern.
Du musst es sagen.
Ich wollte, aber ich konnte nicht.
Da du so abweisend warst.
- Ich nicht.
- Du hast es getan.
Sie waren derjenige, der abweisend war.
- Nein.
- Ja.
Wie damals, als ich ein Baby wollte.
Entschuldigung.
Egal.
Lassen wir es einfach.
Wegen der Sache mit dem Baby ...
Entschuldigen Sie, das wollte ich nicht
ansprechen.
NEIN...
Es tut mir Leid.
Hä?
Ich bereue es.
Du willst kein Kind mit mir?
Ich tue.
Aber noch nicht.
Für diese Formulierung
und nicht darüber reden wollen.
Möchtest du noch ein Baby?
Was ist mit dir?
Ich weiß nicht.
Aber
ich frage mich, wie das Leben jetzt wäre, wenn wir eines hätten.
Wenn wir eins hätten ...
Es ist schwer vorstellbar.
Ich stimme zu.
Vielleicht war es so besser.
Da könnten Sie recht haben.
- Vielleicht.
- Wahrscheinlich.
Mitsuhiro?
Guten Morgen, Maya.
Ich möchte dir etwas zeigen.
Wir haben
schon lange nicht mehr so ​​viel geredet.
Ja.
Vorher wusste ich nicht,
wie Sie sich fühlten, Mitsuhiro.
Ich auch nicht.
Auch nach dem Zusammenleben.
Gibt es noch etwas, das
Sie noch nicht gesagt haben?
NEIN.
Ich habe meinen Teil gesagt.
Glauben Sie, dass wir
zu dem zurückkehren können, wie es früher war?
Das würde mir gefallen.
So hübsch.
Maya.
Ich liebe dich.
Und deshalb kann ich das nicht tun.
Ich kann dir nicht vergeben.
Dass ausgerechnet du
würde mir sagen, ich solle sterben!
Wenn nur...
Wenn du doch nur sterben würdest!
Hey.
Wir haben versprochen, unser Leben miteinander zu verbringen .
Warum hast du das gesagt?
Ich liebe dich, deshalb kann ich dir nicht vergeben.
Warum, Maya?
Ich liebe dich,
warum also sagst du mir, ich soll sterben?
Wissen Sie, wie sich das anfühlt,
wenn es von Ihrer eigenen Frau kommt?
Fühlst du wirklich so, Maya?
Also?
Es tut weh...
Maya...
Frau Komoto.
Detektiv.
Mein Beileid.
Das mit Ihrem Mann tut mir leid.
Kurz nachdem er zurückkam.
Ja.
Hast du es getan?
Was?
Haben Sie Ihren Mann getötet?
NEIN.
Ich habe Hunger.
Ja, ich auch.
Wir sollten essen.
Mein Geliebter.
Derjenige, dem ich mein Leben geschworen habe.
Die, die ich gewählt habe
von Milliarden von Menschen.
Ich wünschte, wir würden uns verstehen
aber das war nicht so gedacht.
Ich wollte dich gehen lassen,
aber ich konnte nicht.
Wir verstrickten uns
und konnten nicht anders
, als einander zu verletzen.
Und doch...
Und doch
bleibt dieses Gefühl für Sie ...
Werden wir es eines Tages Liebe nennen?
Mein Geliebter.
So viel Platz.
Es gibt Berichte über einen Messerstecherei
-Vorfall in einer Wohnung in Kyoto.
Die Frau, Emi Senda,
wurde von der Polizei festgenommen
wegen des Verdachts des Totschlags.
Gegen 19 Uhr
am 29. des letzten Monats
Emi Senda soll
ihrem Mann mehrfach in den Rücken gestochen haben
und sitzt nun
wegen Mordverdachts in Untersuchungshaft.
Während der polizeilichen Ermittlungen
Sie sagte aus, dass sie oft
den Wunsch hatte, ihren Mann zu töten
das Verbrechen zugeben.
„ICH WOLLTE IHN OFT TÖTEN“
Die Einheimischen scheinen zu
glauben, dass sie gut miteinander auskommen.
Nun, es heißt, 20 % der Morde
geschehen zwischen Ehepartnern.
Wow, das ist beängstigend.
Das ist...
deine Geschichte.
- Taschentuch?
- Check!
- Und Ihr Mittagessen?
- Verstanden.
Ich gehe jetzt.
Ok, ich auch.
- Danke, Mama.
- Mm-hmm.
Mama!
Viel Glück bei der Arbeit heute!
Danke!
Schon wieder ein lauter Typ, was?
- Ich bin zurück.
- Willkommen zu Hause.
Schon wieder aus dem Krankenhaus zurück?
Weißt du, ob es ein Junge oder ein Mädchen ist?
Welches ist es?
Ja.
Mein Mann ist beruflich unterwegs.
Wirklich? Wie lange?
Eine Woche.
- Ich bin eifersüchtig.
- Also, nicht meiner.
Seit seiner Pensionierung
faulenzt er den ganzen Tag herum.
Die Missverständnisse
und Groll
alle Frauen zum Murren bringen
„Bitte stirb, mein Geliebter.“
Bereit?
Wir haben einen weiteren Tag überlebt!
Prost!
Nun ist die Hot-Pot-Saison endlich da.
Es wird kühl.
Die Zeit vergeht wie im Flug, nicht wahr?
Ich weiß richtig?
Jedes Jahr fühlt sich schneller an.
Vielleicht liegt es an unserem Alter.
Es war ein arbeitsreiches Jahr.
Wir waren...
durch viel.
Hey.
Bist du jetzt glücklich?
Glaubst du, wir haben unser Glück gefunden?
Wir werden es finden.
Rechts?
Ja.
Das stimmt.
Sollen wir nochmal anstoßen?
Sollen wir?
- Bereit?
- Warte.
Lass uns ein neues machen.
Was?
Ja.
Ein Neues? Worauf sollen wir anstoßen?
Wie wäre es damit?
Auf das Überleben von morgen.
Warte, Riko ist normalerweise der Coole.
Hübsch.
Bereit?
- Um morgen zu überleben.
- Prost!
Hier sind Sie ja.
Hier ist Ihr Bären-Hotpot.
Oh, wow.
Es ist vollständig gekocht
also greifen Sie gleich zu.
So schmeckt Bär?
Es ist köstlich.
- Lecker.
- Ist es das?
Ja, das Rindfleisch ist gut.
Nein, es ist Bär.
Mutterschaftsgesundheitsunterlagen
Es ist nicht mein Baby.
Akzeptiere es.
Es ist so warm.
Das ist schön.
Das Gemüse ist auch gut.
Du musstest ihn einfach töten, oder?
Übersetzt von:
Muhammad Nurrahman